
<img src="http://wx1.sinaimg.cn/mw690/83f9993bly1fcizcsbl1uj21900xrhdu.jpg"><img src="http://wx2.sinaimg.cn/mw690/83f9993bly1fcizcw0m6xj21900xr4qq.jpg"><img src="http://wx2.sinaimg.cn/mw690/83f9993bly1fcizk7iztpj20zk0qoac8.jpg"><img src="http://wx3.sinaimg.cn/mw690/83f9993bly1fcizk7zzr9j20zk0qoac7.jpg">
<span style="line-height: 1.5;"></span>
<p style="white-space: normal;"><span style="line-height: 1.5;">岗位职责：</span>
<p style="white-space: normal;">1、<span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">全面负责人力资源部工作，拟订本部门的工作计划，定期召开例会，布置、检查、</span><a class="channel_keylink" href="http://www.fdcew.com/gw/List_201.html" target="_blank" style="color: rgb(53, 106, 160); text-decoration: none; font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; white-space: normal; background-color: rgb(255, 255, 255);">总结</a><span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">工作，重大事项及时向领导汇报，并共同研究讨论决定；</span>
<p style="white-space: normal;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">2、负责公司绩效考核制度的推行；</span>
<p style="white-space: normal;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">3、<span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">建立并实施培训系统，制定年度培训计划经董事长审批后执行，帮助员工建立职业生涯规划；</span></span>
<p style="white-space: normal;"><span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">4、不断建立、健全<span style="font-family: 宋体; font-size: 14px; line-height: 25.2px; background-color: rgb(255, 255, 255);">公司的各项规章制度流程；</span></span><span style="font-size: 14px; background-color: rgb(255, 255, 255); line-height: 30px; white-space: pre-wrap;"><span style="color:#333333;font-family:Microsoft Yahei, arial, sans-serif">5、深化、宣传公司企业文化，<span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: 'Microsoft Yahei', arial, sans-serif; line-height: 30px; white-space: pre-wrap; background-color: rgb(255, 255, 255);">将企业文化落实到各项管理规范中，建立积极向上、团结友爱、协作忠诚的企业文化氛围，建立学习型企业;</span></span></span><span style="font-size: 14px; background-color: rgb(255, 255, 255); line-height: 30px; white-space: pre-wrap;"><span style="color:#333333;font-family:Microsoft Yahei, arial, sans-serif">6、完成领导交办的其他工作。</span></span><span style="line-height: 1.5;">任职要求：</span><span style="line-height: 1.5;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">1、大专以上学历，5年以上相关工作经验，2年以上管理工作经验；</span></span><span style="line-height: 1.5;"><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">2、<span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">语言、文字表达能力强，思维敏捷、洞察力强，执行力强；</span></span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">3、<span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">有企业活动的策划和组织能力，有对内各部门工作协调能力；</span></span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">4、<span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">有带领、管理、组织、协调、激励团队的能力。</span></span></span>
岗位职责：1.全面负责公司的行政工作，包含档案管理、车辆管理、公章证照管理、固定资产管理、办公耗材管理等；2.公司人工成本、行政费用的预算与管理；3.行政管理体系搭建、办公区域装修、行政采购体系搭建维护、重要活动组织；

岗位职责：1.深入了解驾培行业市场，包含B端（驾校、C端（学员）用户、竞品APP，研究相关政策法规，定期形成市场调研报告；2.根据公司规划及运营中心需求设计产品业务流程；3.对接各方面资源，不断优化产品设计；4.及时跟进产品开发进度，沟通协调相关问题；5.跟进系统上线测试及上线后的监控、后期优化需求；6.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业背景；2.有3-5年互联网或驾培从业经验，对本行业市场有深入的了解；3.注重实施和结果，对产品和数据敏感，能够不断对产品进行效果分析和持续改进；4.熟悉主要驾培平台及国家相关管理法规，具备丰富的互联网产品的设计经验和思路。

<strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">机构介绍：</span></strong>     优培国际教育(深圳)集团，总部坐落于深圳市，目前拥有300多名员工。山西优培教育科技有限公司为集团旗下子公司。优培国际教育(深圳)集团为中国高端青少儿IT培训的领先品牌，致力于青少儿IT编程、机器人、科学等创客教育领域。集团拥有先进的教育理念，致力于挖掘学生的兴趣，开发和培养学生的学习能力。我们拥有专业的服务团队，一流的师资队伍，配合个性化的学习计划和最适合的学习方案，为每位学生提供最优质的教育，提升其能力，挖掘其潜力，达到其“知识改变命运”的愿景。实施“因材施教，分级培优”教学方案，让每一位学员都成才，让强者更强。优培国际教育优秀的教学效果和行业领先的经营模式赢得了社会各界的广泛赞誉和好评。    公司注重员工个人综合能力的提升，旨在为全体员工提供学习与发展的机会。我们为员工提供了良好的职业发展空间和完善的薪酬制度体系。    职业发展空间：公司关注员工的职业发展，鼓励员工在公司的指导下制定个人的职业发展计划，在出现新的职位需求或职位空缺的情况下，公司内部员工将有优先的机会获得晋升和发展。    你将感受到前所未有的自由空间，尽情发挥你的创造力、想象力，自由挥洒你的青春吧，与一群和你有着同样梦想的年轻人结伴，一起走进这个协作、民主、快乐的大家庭。    我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的目标是：打造中国最专业的教育培训机构！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、教师、设计、研发、销售工作等都能实现你人生应有的价值。欢迎有激情、有责任的你加入。     薪酬制度体系：公司渴望与每一位英才携手并进，并一直致力于为所有员工提供全面的、富有竞争力的薪酬体系。    公司提供五险一金，月度奖金激励，旅游奖励，年假奖励，年终奖金奖励，年终私人汽车奖励等薪酬福利制度；提供深圳总部学习培训机会。 <strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">人力资源专员/行政文员</span></strong>岗位职责：1.招聘管理：扩展招聘渠道，缩短招聘周期，提升招聘能力；接收招聘申请，并选择有效的渠道进行发布，简历筛选与电话邀约，基层人员初面及录用通知 2.考勤管理：考勤统计与分析，确保其数据准确性与及时性3.员工关系：负责执行公司试用期考核制度，定期与被考核人进行沟通面谈，并完成合同签订，归档 4.活动策划与组织：定期策划与组织各类企业集体活动、节日礼品方案 5.其他：主管临时安排的其他工作6.日工作计划与总结1、形象气质佳，普通话标准，声音甜美，具亲和力，做事认真仔细；2、娴熟的处理各类办公事务的能力及良好的沟通、组织、协调能力；3、熟练使用各种办公软件、制作报表等；4、热爱教育事业，具有很强的团队意识。5、熟悉招聘流程、社保、劳动合同法规；6、执行力强，善于把控工作细节，具备良好亲和力，沟通能力；7、具备系统性管理思维，能编制相关管理流程文件尤佳；1.薪资：同行业压倒性提成；2.福利：节日福利费（春节福利、开工红包、春节红包、中秋节福利、端午节福利、三八妇女节福利）、员工生日会等。3.免费课程学习，给自己一次充电的机会；4.保险：公司依法为员工办理养老，医疗，生育，工伤，失业保险，另加一份商业意外险，享有国家规定的各项带薪假，每季有一天带薪病假。5.活动：享受每年两次免费国内旅游，优秀员工港澳游，定期举办员工户内户外活动。6.培训：岗前培训、在职培训、外部培训、拓展训练、外派进修。7.晋升：公司为员工提供部门内部和跨部门晋升渠道，每个月举行一次晋升调薪，职级越高，薪酬越高。8.股权激励：优秀的忠诚度高的员工给予公司股权；9.上班时间 9:00-12:00 14:00-18:30 【培训体系】1.新人阶段：岗前培训+企业文化培训+专业知识培训+产品知识培训+营销技能培训2.成长阶段：专业的营销技巧提升培训+职业素养培训3.储备阶段：管理能力与意识培训+储备岗位专业技能培训 【晋升机制】1.每季度一次人才晋升，新老员工机会均等2.管理岗位晋升均从内部竞选员工中选拔3.员工自行选择未来发展方向及晋升路线联系电话：0351-5616517   18535155888乘车方式：乘坐501路;619路;807路;824路;838路内环;838路外环;858路;864路;868路;877路内环;877路外环公交车在长风街长治路口下车（北美新天地附近）。
<strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">机构介绍：</span></strong>    优培国际教育(深圳)集团，总部坐落于深圳市，目前拥有300多名员工。山西优培教育科技有限公司为集团旗下子公司。优培国际教育(深圳)集团为中国高端青少儿IT培训的领先品牌，致力于青少儿IT编程、机器人、科学等创客教育领域。集团拥有先进的教育理念，致力于挖掘学生的兴趣，开发和培养学生的学习能力。我们拥有专业的服务团队，一流的师资队伍，配合个性化的学习计划和最适合的学习方案，为每位学生提供最优质的教育，提升其能力，挖掘其潜力，达到其“知识改变命运”的愿景。实施“因材施教，分级培优”教学方案，让每一位学员都成才，让强者更强。优培国际教育优秀的教学效果和行业领先的经营模式赢得了社会各界的广泛赞誉和好评。    公司注重员工个人综合能力的提升，旨在为全体员工提供学习与发展的机会。我们为员工提供了良好的职业发展空间和完善的薪酬制度体系。    职业发展空间：公司关注员工的职业发展，鼓励员工在公司的指导下制定个人的职业发展计划，在出现新的职位需求或职位空缺的情况下，公司内部员工将有优先的机会获得晋升和发展。     你将感受到前所未有的自由空间，尽情发挥你的创造力、想象力，自由挥洒你的青春吧，与一群和你有着同样梦想的年轻人结伴，一起走进这个协作、民主、快乐的大家庭。     我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的目标是：打造中国最专业的教育培训机构！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、教师、设计、研发、销售工作等都能实现你人生应有的价值。欢迎有激情、有责任的你加入。     薪酬制度体系：公司渴望与每一位英才携手并进，并一直致力于为所有员工提供全面的、富有竞争力的薪酬体系。    公司提供五险一金，月度奖金激励，旅游奖励，年假奖励，年终奖金奖励，年终私人汽车奖励等薪酬福利制度；提供深圳总部学习培训机会。岗位职责：1.按照公司制定的招生计划，完成业绩目标；2.配合营运总监与市场主任做好招生、市场开发和外部市场竞争情况的信息收集、分析并提出解决方案；3.与教管部进行部门间协调配合工作，以确保服务链的通畅，为客户提供最方便快捷的服务资讯。任职资格：1.学历不限，一年以上销售咨询相关工作经验优先；2.能承受较大的工作压力及适应较快的工作节奏；3.有较强的销售技巧、方案推介技巧和营销意识；4.能洞察客户心理，掌握客户需求，充满激情，踏实、肯干。福利待遇：1.薪资：底薪3000+提成=6000以上,同行业压倒性提成,只要你努力，月薪过万不是梦；并且提供年终奖金奖励，年终私人汽车奖励；2.福利：节日福利费（春节福利、开工红包、春节红包、中秋节福利、端午节福利、三八妇女节福利）、员工生日会等。3.免费课程学习，给自己一次充电的机会；4.保险：公司依法为员工办理养老，医疗，生育，工伤，失业保险，另加一份商业意外险，享有国家规定的各项带薪假，每季有一天带薪病假。5.活动：享受每年一次免费国内旅游，优秀员工港澳游，定期举办员工户内户外活动。6.培训：岗前培训、在职培训、外部培训、拓展训练、外派进修。7.晋升：公司为员工提供部门内部和跨部门晋升渠道，每个月举行一次晋升调薪，职级越高，薪酬越高。8.股权激励：优秀的忠诚度高的员工给予公司股权；9.上班时间 9:00-12:00 14:00-18:30【培训体系】1.新人阶段：岗前培训+企业文化培训+专业知识培训+产品知识培训+营销技能培训2.成长阶段：专业的营销技巧提升培训+职业素养培训3.储备阶段：管理能力与意识培训+储备岗位专业技能培训【晋升机制】1.每季度一次人才晋升，新老员工机会均等2.管理岗位晋升均从内部竞选员工中选拔3.员工自行选择未来发展方向及晋升路线只要你够优秀，加入“优培国际教育”吧，这里绝对是你施展才华、发挥能力的舞台！联系电话：0351-5616517   18535155888乘车方式：乘坐501路;619路;807路;824路;838路内环;838路外环;858路;864路;868路;877路内环;877路外环公交车在长风街长治路口下车（北美新天地附近）。工作地址：太原市小店区长治路山西世贸商务中心B座12层（凯宾斯基斜对面）

<strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">机构介绍：</span></strong>   
 
 优培国际教育(深圳)集团，总部坐落于深圳市，目前拥有300多名员工。山西优培教育科技有限公司为集团旗下子公司。优培国际教育(深圳)集团为中国高端青少儿IT培训的领先品牌，致力于青少儿IT编程、机器人、科学等创客教育领域。集团拥有先进的教育理念，致力于挖掘学生的兴趣，开发和培养学生的学习能力。我们拥有专业的服务团队，一流的师资队伍，配合个性化的学习计划和最适合的学习方案，为每位学生提供最优质的教育，提升其能力，挖掘其潜力，达到其“知识改变命运”的愿景。实施“因材施教，分级培优”教学方案，让每一位学员都成才，让强者更强。优培国际教育优秀的教学效果和行业领先的经营模式赢得了社会各界的广泛赞誉和好评。    公司注重员工个人综合能力的提升，旨在为全体员工提供学习与发展的机会。我们为员工提供了良好的职业发展空间和完善的薪酬制度体系。    职业发展空间：公司关注员工的职业发展，鼓励员工在公司的指导下制定个人的职业发展计划，在出现新的职位需求或职位空缺的情况下，公司内部员工将有优先的机会获得晋升和发展。    你将感受到前所未有的自由空间，尽情发挥你的创造力、想象力，自由挥洒你的青春吧，与一群和你有着同样梦想的年轻人结伴，一起走进这个协作、民主、快乐的大家庭。    我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的目标是：打造中国最专业的教育培训机构！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、教师、设计、研发、销售工作等都能实现你人生应有的价值。欢迎有激情、有责任的你加入。     薪酬制度体系：公司渴望与每一位英才携手并进，并一直致力于为所有员工提供全面的、富有竞争力的薪酬体系。    公司提供五险一金，月度奖金激励，旅游奖励，年假奖励，年终奖金奖励，年终私人汽车奖励等薪酬福利制度；提供深圳总部学习培训机会。 <strong><span style="color: rgb(255, 0, 0); font-size: 16px;">客服专员</span></strong>岗位职责：1、通过电话和客户沟通；2、把公司近期体验活动的时间、地点、及活动内容告知客户；3、并将其邀约至公司，参加公司活动。协助配合销售团队，创造销售业绩，但无需自己销售产品。无需外出，办公室沟通客户，无需做任何销售。公司提供客户资源。任职资格：1、声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳；2、良好的执行力和团队合作精神；3、熟悉电话销售或客户服务的业务模式，有电话销售经验者优先。4、20-27岁，学历不限。5、普通话标准,有清晰的逻辑思维能力,善于表达,勇于展现自我。1.薪资：底薪3000+提成=6000以上2.福利：节日福利费（春节福利、开工红包、春节红包、中秋节福利、端午节福利、三八妇女节福利）、员工生日会等。3.免费课程学习，给自己一次充电的机会；4.保险：公司依法为员工办理养老，医疗，生育，工伤，失业保险，另加一份商业意外险，享有国家规定的各项带薪假，每季有一天带薪病假。5.活动：享受每年两次免费国内旅游，优秀员工港澳游，定期举办员工户内户外活动。6.培训：岗前培训、在职培训、外部培训、拓展训练、外派进修。7.晋升：公司为员工提供部门内部和跨部门晋升渠道，每个月举行一次晋升调薪，职级越高，薪酬越高。8.股权激励：优秀的忠诚度高的员工给予公司股权；9.上班时间 9:00-12:00 14:00-18:30 【培训体系】1.新人阶段：岗前培训+企业文化培训+专业知识培训+产品知识培训+营销技能培训2.成长阶段：专业的营销技巧提升培训+职业素养培训3.储备阶段：管理能力与意识培训+储备岗位专业技能培训 【晋升机制】1.每季度一次人才晋升，新老员工机会均等2.管理岗位晋升均从内部竞选员工中选拔3.员工自行选择未来发展方向及晋升路线联系电话：0351-5616517   18535155888乘车方式：乘坐501路;619路;807路;824路;838路内环;838路外环;858路;864路;868路;877路内环;877路外环公交车在长风街长治路口下车（北美新天地附近）。
岗位职责：1、编写测试方案、测试用例2、负责公司软件测试平台的搭建和维护2、编写相关用户培训文档和使用手册3、完成公司或部门安排的其他工作4、完成测试业务报表的编写任职要求：1、本科及以上学历重点考虑（大专学历条件优秀者优先考虑），计算机、经济学、管理学、物流管理、法学等相关专业优先考虑；2、熟悉IT、金融行业有相关工作经验的优先；3、具有很强的沟通和协调能力，工作认真负责，承受较强的工作压力；4、语言组织能力强，具备一定计算机基础。5、热爱本行业，能接受中、长期出差。6、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生

任职要求：1.大专及以上学历，20-28岁，有电话营销经验者优先录用；2.具有较好的语言组织，协调能力，销售数据分析能力和独立解决问题能力；3.形象气质佳、人品好、能吃苦、沟通能力强；4.欢迎应届毕业生实习生携手与公司共同发展，一起成长。<span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">5.</span><strong style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;">退伍军人优先录用，待遇高于同等非军人。</strong>岗位职责：1.负责区域的客户电话接听，客户维护，市场开发，销售管理等；2.负责所属区域内的产品宣传，推广，销售，完成任务指标；3.制定自己的销售服务计划（日计划，周计划，月计划）按计划拜访客户，开发新客户，缩小盲区，完善销售网；4.协助部门经理制定销售策略，以及量化销售目标；5.综合协调日常销售事务，做好总结，开展下一阶段工作；6.维护公司利益，树立公司形象，在与客户交流中保持诚实可靠，不卑不亢的态度；福利待遇：1.无责任底薪+奖金+提成+补助+晋升空间=平均每月2000-6000元(你的能力决定了你的工资，年薪达20万以上)；2.团队销售，如有出差公司提供报销；3.提供定期培训；4.提拔晋升空间大，为员工提供良好的职业发展平台（公司坚信基层做起提拔）；5. 提供公司旅游大奖、节假日会有公司聚餐。
岗位职责： 1、负责能力风暴教育机器人的销售。 2、按月、季、年完成产品销售目标。
<strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">机构介绍：</span></strong>   
 
 优培国际教育(深圳)集团，总部坐落于深圳市，目前拥有300多名员工。山西优培教育科技有限公司为集团旗下子公司。优培国际教育(深圳)集团为中国高端青少儿IT培训的领先品牌，致力于青少儿IT编程、机器人、科学等创客教育领域。集团拥有先进的教育理念，致力于挖掘学生的兴趣，开发和培养学生的学习能力。我们拥有专业的服务团队，一流的师资队伍，配合个性化的学习计划和最适合的学习方案，为每位学生提供最优质的教育，提升其能力，挖掘其潜力，达到其“知识改变命运”的愿景。实施“因材施教，分级培优”教学方案，让每一位学员都成才，让强者更强。优培国际教育优秀的教学效果和行业领先的经营模式赢得了社会各界的广泛赞誉和好评。    公司注重员工个人综合能力的提升，旨在为全体员工提供学习与发展的机会。我们为员工提供了良好的职业发展空间和完善的薪酬制度体系。    职业发展空间：公司关注员工的职业发展，鼓励员工在公司的指导下制定个人的职业发展计划，在出现新的职位需求或职位空缺的情况下，公司内部员工将有优先的机会获得晋升和发展。    你将感受到前所未有的自由空间，尽情发挥你的创造力、想象力，自由挥洒你的青春吧，与一群和你有着同样梦想的年轻人结伴，一起走进这个协作、民主、快乐的大家庭。    我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的目标是：打造中国最专业的教育培训机构！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、教师、设计、研发、销售工作等都能实现你人生应有的价值。欢迎有激情、有责任的你加入。     薪酬制度体系：公司渴望与每一位英才携手并进，并一直致力于为所有员工提供全面的、富有竞争力的薪酬体系。    公司提供五险一金，月度奖金激励，旅游奖励，年假奖励，年终奖金奖励，年终私人汽车奖励等薪酬福利制度；提供深圳总部学习培训机会。机器人教师/少儿编程教师任职要求：1. 有乐高机器人、单片机机器人、Scratch少儿编程，其中一种培训经验；2. 有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；3. 有丰富的想象力和创造力，动手能力强，对机器人搭建和少儿编程感兴趣；4. 有团队协作精神，有责任心，有良好的敬业精神，认真耐心，逻辑清晰；5. 能够适应双休日上班；6. 优秀老师优先。岗位职责：1. 备课及完成日常青少年机器人、少儿编程、科技课程指导，包括机器人搭建、编程以及竞赛等；2. 参加教研活动，勇于开发创造，对教案进行更新；3. 课后与家长对孩子课上表现进行有效的沟通；4. 协助市场活动策划；5. 保持教学、办公环境的丰富、整洁、有序，维护包干教室内的教室设施、教玩具的管理、维护与修理；6. 老师带队参加国际、国内FLL、WRO、GBC等各项机器人大赛、编程大赛。【晋升机制】1.每季度一次人才晋升，新老员工机会均等2.管理岗位晋升均从内部竞选员工中选拔3.员工自行选择未来发展方向及晋升路线只要你够优秀，加入“优培国际教育”吧，这里绝对是你施展才华、发挥能力的舞台！联系方式：联系电话：0351-5616517乘车方式：乘坐501路;619路;807路;824路;838路内环;838路外环;858路;864路;868路;877路内环;877路外环公交车在长风街长治路口下车（北美新天地附近）。

<strong><span style="font-size: 16px; color: rgb(255, 0, 0);">机构介绍：</span></strong>     优培国际教育(深圳)集团，总部坐落于深圳市，目前拥有300多名员工。山西优培教育科技有限公司为集团旗下子公司。优培国际教育(深圳)集团为中国高端青少儿IT培训的领先品牌，致力于青少儿IT编程、机器人、科学等创客教育领域。集团拥有先进的教育理念，致力于挖掘学生的兴趣，开发和培养学生的学习能力。我们拥有专业的服务团队，一流的师资队伍，配合个性化的学习计划和最适合的学习方案，为每位学生提供最优质的教育，提升其能力，挖掘其潜力，达到其“知识改变命运”的愿景。实施“因材施教，分级培优”教学方案，让每一位学员都成才，让强者更强。优培国际教育优秀的教学效果和行业领先的经营模式赢得了社会各界的广泛赞誉和好评。    公司注重员工个人综合能力的提升，旨在为全体员工提供学习与发展的机会。我们为员工提供了良好的职业发展空间和完善的薪酬制度体系。    职业发展空间：公司关注员工的职业发展，鼓励员工在公司的指导下制定个人的职业发展计划，在出现新的职位需求或职位空缺的情况下，公司内部员工将有优先的机会获得晋升和发展。    你将感受到前所未有的自由空间，尽情发挥你的创造力、想象力，自由挥洒你的青春吧，与一群和你有着同样梦想的年轻人结伴，一起走进这个协作、民主、快乐的大家庭。    我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的目标是：打造中国最专业的教育培训机构！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、教师、设计、研发、销售工作等都能实现你人生应有的价值。欢迎有激情、有责任的你加入。     薪酬制度体系：公司渴望与每一位英才携手并进，并一直致力于为所有员工提供全面的、富有竞争力的薪酬体系。    公司提供五险一金，月度奖金激励，旅游奖励，年假奖励，年终奖金奖励，年终私人汽车奖励等薪酬福利制度；提供深圳总部学习培训机会。<span style="color: rgb(255, 0, 0);"><strong><span style="font-size: 16px;">乐高机器人老师</span></strong></span>任职要求：1. 有乐高积木或者乐高机器人培训经验；2. 有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；3. 喜欢乐高积木，有丰富的想象力和创造力，动手能力强，对机器人搭建感兴趣；4. 有团队协作精神，有责任心，有良好的敬业精神，认真耐心，逻辑清晰；5. 能够适应双休日上班；6. 优秀老师优先。岗位职责：1. 备课及完成日常青少年机器人、科技课程指导，包括机器人搭建、编程以及竞赛等；2. 参加教研活动，勇于开发创造，对教案进行更新；3. 课后与家长对孩子课上表现进行有效的沟通；4. 协助市场活动策划；5. 保持教学、办公环境的丰富、整洁、有序，维护包干教室内的教室设施、教玩具的管理、维护与修理；6. 机器人老师带队参加国际、国内FLL、WRO、GBC等各项机器人大赛。【晋升机制】1.每季度一次人才晋升，新老员工机会均等2.管理岗位晋升均从内部竞选员工中选拔3.员工自行选择未来发展方向及晋升路线只要你够优秀，加入“优培国际教育”吧，这里绝对是你施展才华、发挥能力的舞台！联系方式：联系电话：0351-5616517   18535155888乘车方式：乘坐501路;619路;807路;824路;838路内环;838路外环;858路;864路;868路;877路内环;877路外环公交车在长风街长治路口下车（北美新天地附近）。

岗位职责：1、负责处理办公室日常事务，做好公司运营的后勤保障工作；2、协助分管经理进行人员的招聘工作及人事档案管理；3、公司员工考勤统计及工资的核算；4、组织协调公司年会、员工活动、公司接待等工作；5、公司出纳岗位工作；6、服从并积极完成上级安排的其他工作。任职要求：1、20-35岁，愿意在行政、人事管理方面发展的有识之士；2、高度的敬业精神，性格外向、反应敏捷，具有较强的沟通、协调和推进能力；3、能够熟练运用各种办公软件，有较强的文字功底；4、大专以上学历，有经验者优先考虑，能力较强的应届毕业生也可。

岗位职责：1、负责公司销售产品的售前方案制定、测试部署及售后技术支持；2、负责公司销售产品的售前技术交流；3、具有敬业精神，能适应出差。4、具有良好的沟通、书面及口头表达和应变能力。 职位要求：1、熟悉网络基础知识，具备CCNP或类似级别水平。2、熟悉主流网络设备路由器及三层交换机等安装、配置、维护、监控；3、熟悉Linux操作系统；4、较强的文档撰写能力；5、口头表达能力强，语言表达逻辑性强；
岗位职责：1、计算机系统集成部分的询价、比价、定购；2、协助业务人员制作标书；3、公司交办的商务或采购任务；
岗位职责：1.拨打电话,公司提供客户资料；2.负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；3.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,4.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；5.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、普通话标准，音色佳；2、较强的语言表达能力及沟通能力；3、工作态度积极，工作细致，执行力强，上进心强，尽职尽责；

客如云科技（北京）股份有限公司总部在北京，客如云是一家做智能点餐收银系统的，软件加硬件的市场推广和销售。客如云太原直营分公司招聘销售代表：岗位职责：1.挖掘开拓本地特色餐饮客户，为客户提供优质的合作方案。2.整合客户服务的卖点及公司优势及平台资源，与客户建立良好的合作关系。3.了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作。4.完成公司制定的销售目标，定期进行市场销售数据分析，及时向公司反馈。5.与公司各部门有效配合，所遇到的问题及突发事件，及时处理来自商家及消费者的投诉、反馈、建议等，以提高消费者和商家的满意度。任职要求：1.1年以上相关工作经验或优秀的应届毕业生，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。2.熟悉互联网、移动互联网行业产品市场，餐饮相关从业经验者优先。3.有本地餐饮资源、团购网站以及餐饮优惠券从业经验者优先。4.具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神。5.热爱销售工作。6.学习能力强，有挑战精神。福利待遇：亲们``````在客如云这个大家庭1.收入：收入是上可观的 高额底薪+绩效奖金+高提成2.福利：五险一金（公积金）是不用愁的 公司提供完善的社会保障；工作之用，员工会人手分配一个ipad，高端大气上档次；3.期权：期权是够得着的，优秀老员工可以享受公司期权；4.培训：培训是免费的，公司内部有国家一级培训师长期专业授课，优秀员工会派往公司总部或外部培训；5.晋升：晋升是不靠关系的，纯净的上下级关系，越努力越幸运；6.团建：每月都会有团队建设活动经费，供大家聚会或郊游；7.氛围：氛围是融洽的，都是年轻人，大型移动互联网O2O企业帅哥靓妹保证饱你眼福；8.前景：自豪感是油然而生的 本公司是由互联网巨头投资占股的大型移动互联网企业，前景无限；亲们，心动不如行动，求发展，求改变就马上投递吧n(*≧▽≦*)n我在客如云等着你呢！招聘热线 魏经理：15333431985 乘车路线：606路、825路、813路、851路、838路、807路、838路、3路13路，3路，39路，56路，25路，5路，65路，851路，856路，877路，903路，906路，501路到财大北校下车即可。

岗位职责：1、网店日常工作，为顾客问题解答；负责解答客户咨询；2、接单、打单查单等处理订单及顾客的售后服务；3、网店销售数据和资料整理。4、与客户在线交流,了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意；任职要求：1 要求专科以上学历，最好一年以上工作经验2 仔细，有耐心，有责任感3 善于言谈和表达自己，和客户能够迅速的聊起来，观察能力强，敏感度高4 熟悉掌握产品各项属性5 主动性强，主动推荐，挖掘客户需求
岗位职责：1、负责网络工程方案的编制、沟通；2、负责网络工程的安装、调试、验收；3、负责处理网络故障，维护网络设备运转。任职要求：1、具备计算机网络基本知识；2、熟悉网络各类语言；3、了解电力调度数据网；4、学习能力较强，善于沟通；5、有网络工程实施经验、有网络认证证书者优先。
<strong>岗位职责：</strong>1、负责桌面计算机软硬件（计算机、显示器、网络设施和其他附属硬件设施，如打印机、  扫描仪）安装、配置、升级、运行维护与管理，保障桌面系统正常运行，满足日常工作的需要；2、熟悉常用电脑WINDOWS操作系统、驱动、办公软件安装调试，能处理常见故障；3、熟悉投影仪、电子白板等教学多媒体设备和相关软件，能熟练进行判断故障、修复，设备更换、安装调试；4、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；5、了解外设设备组成及基础原理，熟悉外设相关软件的安装、调试；6、熟悉1种监控主机系统；熟悉监控的组成及监控网络调试；任职要求：1、20—40岁；计算机及相关专业毕业;2、具有良好的表达和沟通能力，工作执行力强；良好的服务意识与职业素养;3、有教学多媒体设备维护工作经验者优先录用；4、具有CCNA、CCNP、ITIL、系统集成中级工程师等认证者优先录用；5、有一定的文档撰写能力者优先录用，如：编写技术手册。
岗位职责： 1、执行公司仓库管理相关规定  2、负责库存管理软件的操作，保证出入库单据及时、准确的录入3、仓储部门费用日记账等账目的制作、管理4、出入库单据以及所有报销单据的整理收纳，和财务对接5、做好库房的安全管理工作，检查库房的防火、防盗设施，保证货品的安全。6、定期配合其他同事做好库存的盘点工作任职条件：1.年龄25-40岁的男性，<span style="line-height: 1.5;">熟悉仓库管理流程 、熟练使用库存管理软件</span>2.从事过一年以上库管工作。 3.能够熟练使用电脑，对word、Excel等日常的办公软件熟练操作4.懂一些财务工作的人员优先考虑5.工作细致，责任心强，为人正直
<strong>岗位职责：</strong>1、负责公司服务产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加服务产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。<strong>任职要求：</strong>1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、具有教育系统业务开展经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。

公司店面升级扩大招聘：<span style="line-height: 1.5;">工作内容</span>1、以电话、微信方式挖掘并跟踪潜在客户，积累客户资源，2、分析客户需求，总结市场、行业的特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案；3、保持与客户的良好沟通与联系； 4、每月完成既定销售指标；5、无需外出，办公室沟通客户，公司提供客户资源； 任职要求： 1、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通能力、交际技巧及亲和力；2、热爱销售工作，有责任心，能承受较大的工作压力；3、有团队协作精神，善于挑战；4、有客服经验者优先；加入众信青创的理由： 1、薪资：无责任底薪+高额提成，月收入3000-15000（人均收入5000+）2、福利：法定休假+带薪年假+节日福利+外出游玩+完善的奖励机制等3、奖金：伯乐奖、全勤奖、工龄奖、绩效奖、个人业绩突破奖、销冠奖等多种奖励相结合4、培训：带薪入职培训+每周在职培训+储备干部培训等，助你快速成长
岗位职责：1、办公室的日常整理及人员接待2、工程资料的整理及汇总存档3、社保等相关资料整理及报送4、领导安排的其他工作任职要求：1、本科学历，男女不限，应届毕业生优先考虑2、工作仔细认真、责任心强、为人正直，口齿伶俐，应变能力强。具备较强的书面和口头表达能力；3、性格开朗，能吃苦，学习能力强，具有团队协作精神4、<span style="line-height: 1.5;">熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件。</span>
岗位职责：1.带领销售团队，完成所辖团队的团队业绩；2.贯彻执行公司的销售策略，落实公司的销售计划；3.根据所辖团队的销售任务，制定所辖团队的具体销售策略及计划，根据销售数据持续优化策略和计划；4.组建销售队伍.培训一线销售人员.打造积极正向的销售氛围，5.前期独立完成个人业绩；6.完成上级规定的其他工作。任职要求：1.认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心，热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；2.三年以上销售经验，行业不限，其中有面对面销售.餐饮资源.O2O地推管理经验.团购网站.电商行业销售.互联网广告销售.广告从业经验者优先考虑；3.精力充沛，组织协调能力强，具备在较强压力下出色完成所辖团队任务的能力；4.具备较丰富的销售团队管理经验；5.形象较好，具备较强的亲和力；6.熟悉互联网行业，有相应互联网产品销售经验者优先；7.性别不限。福利待遇：亲们``````在客如云这个大家庭1.收入：收入上是可观的 高额底薪+绩效奖金+高提成，新人前三个月享受新人补助700，转正之后享受车补话补等补助。2.福利：五险一金（公积金）是不用愁的 公司提供完善的社会保障；工作之用，员工会人手分配一个ipad，高端大气上档次；3.期权：期权是够得着的，优秀老员工可以享受公司期权；4.培训：培训是免费的，公司内部有国家一级培训师长期专业授课，优秀员工会派往公司总部或外部培训；5.晋升：晋升是不靠关系的，纯净的上下级关系，越努力越幸运；6.团建：团建是常有的，每人每月享有基本的团队建设活动经费，供大家聚会或郊游；7.氛围：氛围是融洽的，都是年轻人，大型移动互联网O2O企业帅哥靓妹保证饱你眼福；8.特殊福利:每日下午茶，工作温馨又惬意亲们，心动不如行动，求发展，求改变就马上投递吧n(*≧▽≦*)n我在客如云等着你呢
岗位职责：1、负责当地运营商（中国移动、联通、电信）客户的开发及关系维护。2、协调业务及技术服务团队，完成所辖业务的经营目标（销售、回款等）， 合理利用现有各种资源，充分开拓产品市场。3、协调处理所负责区域中运营商相关的其他事务。任职资格：<span style="line-height: 1.5;">1、性格开朗大方、对销售工作充满激情，喜欢自我挑战，具备较好的抗压能力。</span>2、表达能力优秀，具备较好的亲和力和沟通应变能力，具备较好的学习能力。3、良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。4、可接受应届毕业生公司名称：北京市康讯通讯设备有限公司 公司地址：广安门内大街315号信息大厦A座301室电话：010-53394050传真：010-63961668 公司主页：www.kxcomm.com.cn
岗位描述：Ø         维护和执行公司人事规章制度，人事软件的日常维护更新Ø         组织招聘工作，收集整理应聘资料，安排人员面试、复试工作Ø         负责人员信息管理，社保手续办理Ø         负责薪酬和福利管理，办理录用退工手续Ø         负责员工绩效考核Ø         负责了解员工需求，协调员工关系，定期与员工进行有效面谈和沟通Ø         负责公司的行政工作岗位要求：Ø         大专以上学历，两年以上相关工作经验，26至40岁Ø         熟悉人事政策和劳动法规，熟悉社保、养老办理的具体流程及各类招聘渠道Ø         对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验Ø         对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作Ø         熟练操作办公自动化软件Ø         优秀的文字写作能力、沟通能力、组织能力，娴熟的谈判技巧

<strong>岗位职责：</strong>1、负责项目需求引导和技术沟通，完成与客户的技术应答与交流；2、负责项目方案的编写；3、协调内、外部资源，完成项目产品和技术方<span style="line-height: 1.5;">案的落实；</span>4、负责组织项目计划和实施规划，协调施工；5、完成领导安排的其他工作。<strong>任职要求：</strong>1、两年以上相关项目管理工作经验；2、具有良好的沟通能力、思维能力和信息收集、资料撰写能力；3、有电力行业相关项目管理工作经验的优先，熟悉输变电及配网业务的人优先；4、电气自动化、计算机及电子信息类相关专业本科及以上学历。
<span style="font-family: 宋体;font-size: 19px"><span style="font-family:宋体">要求：（</span>1<span style="font-family:宋体">）大专及以上学历。市场营销、贸易、计算机等相关专业；</span></span><span style="font-family: 宋体;font-size: 19px">     <span style="font-family:宋体">（</span>2<span style="font-family:宋体">）必须有相关市场经验或良好的渠道资源； </span></span><span style="font-family: 宋体;font-size: 19px">     <span style="font-family:宋体">（</span>3<span style="font-family:宋体">）具备相应的组织能力、交际能力、表达能力、制定并组织市场营销策划方案；</span></span><span style="font-family: 宋体;font-size: 19px">     <span style="font-family:宋体">（</span>4<span style="font-family:宋体">）能够预测产品销售情况，制定销售计划、制定并组织市场营销策划方案；</span></span><span style="font-family: 宋体;font-size: 19px">     <span style="font-family:宋体">（</span>5<span style="font-family:宋体">）能够建立以地级区域为单位的销售团队，增强团队凝聚力和团队精神！</span></span><span style="font-family: 宋体;font-size: 19px"><span style="font-family:宋体">    </span></span>
岗位职责：1、网店日常工作，为顾客问题解答；负责解答客户咨询；2、接单、打单查单等处理订单及顾客的售后服务；3、网店销售数据和资料整理。4、与客户在线交流,了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意；任职要求：1 要求专科以上学历，最好一年以上工作经验2 <span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">仔细，有耐心，有责任感</span>3 善于言谈和表达自己，和客户能够迅速的聊起来，观察能力强，敏感度高4 熟悉掌握产品各项属性5 主动性强，主动推荐，挖掘客户需求

<span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">任职资格：</span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">1、文秘、行政管理等相关专业大专及以上学历；</span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">2、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用OFFICE等更多的计算机软件；</span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">3、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；</span><br style="font-size: 14px; line-height: 21px; white-space: normal;"><span style="font-size: 14px; line-height: 21px;">4、形象好，气质佳，年龄在20-30岁。</span>岗位职责：1、主要协助经理行政人事等工作；2、起草和修改报告、文稿及时准确的员工档案；负责对外联络与接待工作包括联系各  种场地等；3、负责日常办公用品，办公室设备管理；4、订阅年度报刊杂志，收发日常报刊杂志，定时发布推广信息，处理邮件信息；5、考勤统计及外出人员管理、记录销售团队的业绩、公司的会议文件与管理等；为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；待遇：底薪+月分红+季度分红+分红联系电话：13934111745，刘经理公司地址：太原市南内环街，青龙电脑城背后，（二十一中对面）世纪嘉园1-1-401。
岗位职责：1、负责协助行政管理制度的建立和完善，并监督执行公司的各项规章制度；2、负责公司固定资产与后勤物资的统筹管理；3、员工福利活动的统筹申办、费用管理；4、做好公司文档管理工作，对文档进行定期整理、 分类、归档；
岗位职责：1、公司内部行政、后勤管理等工作；2、有序、妥善保管客户提供的文件资料；3、负责公司产品的销售等工作；4、制定产品销售活动方案，负责记录销售明细，月底与财务对账。任职要求：大专以上学历，2年以上工作经验；有农产品销售工作经验者优先。
岗位职责：1、独立完成产品重要功能和模块的设计和编码工作；参与产品构思和架构设计，负责详细设计并在开发过程中对技术细节和难点进行解决3、学习应用新技术，负责平台性能及其他技术优化； 4、撰写相关的技术文档； 任职要求：1、3-5年以上Java EE开发经验，具有设计基础；2、java基础扎实，精通常用开发框架，spring、springmvc、mybatis3、熟悉oracle,mysql、SQL Server等关系型数据库，具有针对高并发、大数据量数据库分库分表经验及数据库sql调优经验4、熟悉主流的中间件和应用服务器技术，如nginx、Tomcat、Weblogic等； 5、熟悉常用开源技术memcache、redis、HBase、mongodb、ActiveMQ等，对多线程高并发有一定的经验 6、熟练使用HTML、javascript、css，可快速搭建界面原型，熟悉JQuery、easyui等常用JS框架及UI库；7、熟练掌握Ajax、JSON、XML等WEB技术；熟悉各种浏览器兼容性；能够进行跨浏览器开发；8、具有良好的文档撰写和沟通表达能力。综合素质：积极上进，喜欢钻研新技术，具有良好的沟通能力、团队合作、创新能力，及具有一定的抗压能力。
<span style="font-size: 14px;">岗位职责：</span><span style="font-size: 14px;">1、以电话或网络等其它方式挖掘并跟踪客户，负责公司产品的销售及推广； 2、<span style="font-size: 14px; color: rgb(0, 0, 0);"><span style="font-size: 14px; font-family: '.PingFang SC';">利用电话、上门拜访、客户见面会等多元化的方式进行推销；</span><span style="font-size: 12px; font-family: '.PingFang SC';"></span> </span></span><span style="font-size: 14px;">3、<span style="font-size: 14px; color: rgb(0, 0, 0);"><span style="font-size: 14px; font-family: '.PingFang SC';">根据客户的不同需求，有针对性的为客户设计及推销合适的产品和服务；</span><span style="font-size: 14px; line-height: normal; font-family: 'Helvetica Neue';"> </span></span></span><span style="font-size: 14px;">4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。</span><span style="font-size: 14px;">任职要求：</span><span style="font-size: 14px;">1、大专及以上学历，有市场营销等相关专业优先； 2、1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先； 3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力。 </span><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px;"><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px; font-family: simsun; background-color: rgb(255, 255, 255);">薪资待遇：</span></span><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px;"><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px; font-family: simsun; background-color: rgb(255, 255, 255);">1､基本底薪4000+25%-40%的利润提成。</span></span><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px;"><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px; font-family: simsun; background-color: rgb(255, 255, 255);">2､上班</span><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px; font-family: simsun; background-color: rgb(255, 255, 255);">时</span><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14px; font-family: simsun; background-color: rgb(255, 255, 255);">间9:00-17:00(国家规定的法定节假日带薪休息）</span></span><span style="font-size: 14px;">地址：山西省太原市小店区南中环与太榆路东北角瑞吉财商中心A座 1107  </span>
工作职责：1、完成公司既定销售目标；2、拓展产品渠道和客户层，提升客户业绩；3、维护市场价格体系；4、市场情报收集、汇整，并回馈公司；5、发掘新需求，并协同支持合作伙伴攻单；6、召集辖区系统集成商、终端客户举办产品应用说明会；7、完成工作表报及市场销售报告。
一、基本要求：性格开朗，形象气质佳，语言表达能力强，勤奋好学，熟悉计算机办公软件以及更多软件，计算机专业优先录取。二、素质要求： 1、热爱文字工作，无工作经验者需具备相关文字编纂工作经历（如投稿、发表个人作品等），具有文秘或办公室工作经验者优先； 2、具有基本的公文写作知识和能力以及一定的组织协调及沟通能力； 3、具备熟练使用Office办公软件进行文字编纂和加工的能力； 4、具有较强学习能力，服务意识强，办事稳重，作风扎实，服从工作安排、身体健康，能够承受较为繁重的工作任务。三、职位描述： 1、办公室日常文秘工作，主要包括会务安排、会议纪要及相关文件的起草、整理工作； 2、负责草拟公司各类文字材料，主要包括计划、总结、调研报告、简报、信息等；3、协助其他部门进行文件资料输入、编纂，有一定文件资料归档管理知识。公司所有岗位待遇：底薪+冠军奖+优秀奖+突破奖+月分红+季度分红+分红（上不封顶）注：公司所有岗位均可享受公司销售部完成业绩1%-10%的分红，月分红，季度分红，年终分红。公司执行团队绩效与晋升制度，公司所有职员的付出与每个职员的回报都有关联。负责人：刘经理  手机：139 3411 1745地址：太原市小店区 寇庄西路 世纪嘉园1-1-401

<strong><span style="font-size: 16px;">公司扩大急需人才！！！</span></strong>注重人才培养以及人才素质的提升，如果你想不断的挑战自我，提升自我，那就加入我们，公司会给你提供一个更优质的平台更广阔的发展晋升空间，若你正在找实习或者刚刚毕业，期待你的到来，与我们一起奋斗！工作职责：1、以电话、微信方式挖掘并跟踪潜在客户，积累客户资源，与客户进行沟通并开发客户；2、有效维护客户资源，整理重要信息并反馈；3、分析客户需求，总结市场、行业的特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案；4、每月完成既定销售指标；5、努力完成业绩指标，达成各项考核标准； 任职要求： 1、大专及以上学历，营销类、经管类专业学生优先，学生会干部优先，2、反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通能力、交际技巧及亲和力；2、热爱销售工作，有责任心，具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、有团队协作精神，勇于挑战；加入众信青创的理由： 1、薪资：无责任底薪+高额提成，月收入3000-15000（人均收入5000+）2、福利：法定休假+带薪年假+节日福利+外出游玩+完善的奖励机制等3、奖金：伯乐奖、全勤奖、工龄奖、绩效奖、个人业绩突破奖、销冠奖等多种奖励相结合4、培训：带薪入职提供免费培训+每周在职培训+储备干部培训等，助你快速成长5、工作时间：朝九晚六
岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。任职要求：1、初中及以上学历，有市场营销等相关专业优先； 2、1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先； 3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力。 <strong><span style="color: rgb(255, 0, 0);">6、</span></strong><strong><span style="color: rgb(255, 0, 0);">有网络设备硬件销售经验者优先考虑，如思科、华为、深信服、中兴等。</span></strong><strong><span style="color: rgb(255, 0, 0);">7、有加密软件或其它管理软件销售经验者优先考虑，如ip-guard、北信源、明朝万达等。</span></strong>薪资待遇：4000+25%的利润提成。地址：山西省太原市小店区南中环与太榆路东北角瑞吉财商中心A座 1107
